          qTTTTTTTTTTTTTTTTr
          U        ≡ mud游戏网 ≡          U
          U   ( http://www.52mud.com )      U
  qTTT○       ≡ 泥 巴 游 戏 网 ≡     ○TTTTr         
  U       tTTTTTTTTTTTTTTTs         U

52mud.com 泥巴游戏网站是由,mud游戏的老玩家非凡公子创办,为广告mud爱好者提供一个很好的交流平台! 在此感谢各位一直以后对mud游戏,和对公子的支持! 

大家可以在本网站发布最新的mud游戏开服信息,如果你提WIZ爱好者可以把你的源码提供给我们下载频道,让更多的人参与这个古老的文字游戏! 玩家们也可以给我们投稿,写写有关mud的故事和攻略


也欢迎其它朋友合作交流


网址:http://www.52mud.com

论坛:http://bbs.52mud.com

mud游戏QQ群


天涯:

电信QQ群:5788399  68186072 39948786
网通QQ群:33782815   67115689  26361636 

终极地狱之东方传说: 1群:46892543  2群:69430186  

(注东方传说采用双线linux服务器)



本游戏使用说明:

经典书剑mud源代码相当超值!


注:本站下载的源码版权归原作者所有,52mud只提供发布和下载,请勿用作商业用途!

